[DEMO LINK](https://uliton.github.io/Pre_Dictionary/)

## Ціль
Реалізувати веб-додаток для вивчення слів (англомовних чи інших).

<br>

## Інструменти
* React
* Redux
* Js
* localStorage.

<br>

## Опис
Це онлайн словник з невеликим інтерактивом.
Основна ідея в тому що користувач вводить якісь слова і їх переклад, наприклад “dog - собака”, користувач вводить в словник деяке число слів і потім може перевіряти чи пам'ятає їх.
Перевірка проходить в виді простої гри.

<br>

## Функціонал
- спочатку користувачу потрібно додати до словника щонайменше 10 слів із йх перекладом.
- користувач натискає кнопку "Перевірити", а потім "Розпочати перевірку".
- з всього словника обирается 10 слів.
- слова перемішуються між собою в рандомному порядку.
- з'являється екран з словом і 4 переклади (1 з яких вірний і 3 невірних). 3 невірних переклади берутся з інших слів.
- користувач клацає на один з 4 перекладів і користувача переводить на наступне слово.
- коли користувач завершує 10 тест його переводить на экран "Результати" на якому він бачить результати свого тесту, в виді відсотка успішності. 100% - всі слова вірні, 0% - всі слова не вірні.

<br>

### В додатку реалізовані наступні сторінки:
`Словник` - сторінка з списком всіх слів.

`Додати слова` - сторінка з формою для додавання нового слова та його перекладу.

`Перевірити` - сторінка перевірки слів з інтерактивом який описаний вище.

`Результати` - сторінка результатів перевірки, описано вище.

<br>

### Додатково:
`Статистика` - всі перевірки які проходив користувач зберігаються, щоб користувач мав можливість подивитись свої перевірки.
* на сторінці є маленький лайв-хак, для швидкого додавання мінімально потрібного словничка для проходження тестування. Але його треба пошукати :0)

<br>

### Dependencies
* Node v14.19.1

<br>

### Troubleshooting
I would be glad to feedback with problems or bugs.
You can right me:
* [email](mailto:al.haruca@gmail.com)
* [telegram](https://tlgg.ru/@a_haruca)
